# MySlither.io

Этот курсовой проект представляет собой клиент для популярной онлайн-игры Slither.io, который позволяет подключаться к оригинальным серверам игры и взаимодействовать с ними. Клиент реализует основные функции игры, такие как управление змеёй, сбор еды и взаимодействие с другими игроками.

## Описание

MySlither.io — это программа, которая позволяет пользователям подключаться к оригинальным серверам Slither.io и играть в игру, используя свой собственный клиент. Проект создан для демонстрации навыков работы с сетевыми протоколами и разработки клиент-серверных приложений на языке Java.

Основные функции клиента:
- Подключение к оригинальным серверам Slither.io.
- Управление движением змеи.
- Сбор еды для увеличения длины змеи.
- Взаимодействие с другими игроками на сервере.
- Отображение текущего состояния игры в режиме реального времени.

## Стек технологий

Для реализации данного проекта использованы следующие технологии и инструменты:

- **Язык программирования:** Java 11+
- **Сборщик проекта:** Maven 3.6+
- **GUI:** Swing
- **Сетевые библиотеки:** WebSocket (через библиотеку Java_WebSocket)


## Установка

Для установки и запуска клиента выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/nastenka-ooops/MySlither.io.git
    ```

2. Перейдите в папку проекта:
    ```bash
    cd MySlither.io
    ```

3. Соберите проект с использованием Maven:
    ```bash
    mvn clean install
    ```

## Использование

Для запуска клиента выполните следующую команду:

```bash
java -jar target/MySlither.io-1.0-SNAPSHOT.jar
```

После запуска клиент подключится к серверу Slither.io и вы сможете начать игру. Управляйте движением змеи с помощью мыши.

## Требования

- Java 11+
- Maven 3.6+
  
## Автор

- **Бруцкая Анастасия** - *Разработчик* - [Brytskaya Anastasia](https://github.com/nastenka-ooops)
